Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 15]
[Escuela secundaria experimental de Longhai 2016]
¿Qué estás haciendo?
Correr.
Detener.
¿En serio?
Ese es el auto de tu director.
Olvídate de la física.
Soy el mejor.
Soy el mejor en primer lugar.
El hermano Ran es el mejor.
Olvídate de la física.
[Un día antes]
Li Ran.
Mira, Li Ran.
[Puntuaciones de física
Corrió.
99.
No.1 del grado.
Bien, Li Ran.
Estás clasificado en primer lugar en física.
Li Ran.
Hagamos frente a
anima a Li Ran.
te lo dije muchas veces
para revisar las preguntas cuidadosamente.
Dilo,
¿De quién copias copiaste las respuestas?
¿Podría ocupar el primer lugar copiando?
Li Ran.
Yo te enseño física,
y yo soy tu director.
Entonces, ¿cómo podría no saberlo?
¿Qué podrías hacer?
Entonces no deberías haberme preguntado eso.
¿Como pudiste decir eso?
Corrija sus respuestas.
No comer hasta terminarlos.
¿Copiaste las respuestas del teléfono?
Li Ran,
Vi tu actuación
en el condado de Lengquan.
Te clasificaste hacia atrás
en Junior 2 y 3,
Entonces eras sólo un pobre estudiante.
Y lo que es más,
Tu familia
no podía permitirme el lujo
las clases extraescolares.
Es cierto
que expusiste
las preguntas principales de antemano
en tu escuela intensiva,
pero no podían recordarlos,
Entonces, ¿cuál es el punto de
¿Qué es esa tontería?
Esperar.
¿Quién expuso las preguntas?
en la escuela intensiva?
Tú...
¿Hiciste bien en hacer trampa?
Te dije que no copié.
¿Estás sordo?
¿Cómo te atreves a maldecirme?
¿Te atreves a maldecirme y calumniarme?
Tan grosero.
¿Tu abuela no te enseñó?
¿Quieres pegarme?
Enfriar.
¿Puedes verlo?
Me está golpeando.
Eres tan grosero
como dije.
¿Qué deseas?
Detente ahí.
[Modales en la oficina]
¡Li Ran!
hemos
fue aclarado.
Él hizo
abrir una escuela intensiva sigilosamente.
Lo despedimos.
No importa lo travieso que fueras,
no deberías haber pintado
Por suerte no te preguntó.
Dañar a alguien
es un delito, ¿vale?
Aunque él no confiaba en ti,
Sí.
[Los mejores estudiantes de Longhai]
[LA ESPERANZA]
Bi Ke sigue alabandote,
diciendo que tienes talento para la física.
Lo acerté por suerte.
¿Recibiste también
¿La recompensa en física en la escuela primaria?
el concurso de fisica
Te inscribiré en el equipo de la escuela.
No interesado.
No tenías ninguna clase de competencia,
pero será un desperdicio
si no usas ese talento.
Si ganas una recompensa,
tendrás una recomendación
o una admisión especial.
No serás humillado
si no puedes ingresarlo.
[Libro de preguntas de la Olimpiada de Física
[Capítulo uno: Cinemática]
¿Nadie te lo ha dicho?
que grosero es
¿sin permiso?
Escuché que tu papá era bueno en física.
aunque no fue a la universidad.
¿Es esa tu preocupación?
No debería haberte ayudado ese día.
No hice esa pregunta con cuidado.
en ese concurso.
Debemos
¿Tienes un concurso otra vez?
Supongamos que perdí,
Hice trampa en el concurso.
La aplicación
para las salidas preliminares en 3 días.
Te ayudaré a unirte al equipo de la escuela.
para devolverme el favor de salvarme.
(Hoy)
(Tengo que decir algo)
(a mis viejos amigos)
(en la transmisión en vivo)
(Lo lamento.)
(dejaré de subir)
los videos graciosos de esta cuenta
temporalmente
[La cuenta regresiva de los de bajo rendimiento para Qingbei]
[Nos vemos en la transmisión en vivo de Qingbei]
Tómalo como un estímulo.
Estoy seguro de que puedes decir
que simplemente soy un fracasado.
Solo obtuve 421 en la prueba.
el mes pasado,
pero no importa.
Realmente no importa en absoluto.
Mi maestro me proporcionó
Así que estoy seguro de que entraré en Qingbei.
[¡Nos vemos en Qingbei!]
(Ahora)
(Voy a iniciar un nuevo desafío)
(de marcar la entrada.)
[¡Dejar de seguir!]
[Adiós, niña.]
[¿Eso es todo?]
[Deja ir a Qingbei.]
[¿Por qué no te vas a dormir?]
[Puedes tener todo en tu sueño.]
[Muy aburrido. Dejaré de seguirla.]
estudiando.
Habrá menos palabras.
[Concéntrate en tus estudios ya que estás
Hoy déjame gastar
una hora y media
[¿Quieres entrar a Qingbei?
Espero que podamos supervisarnos mutuamente.
en el estudio.
También eres bienvenido a
Vamos.
[Bian, ignóralos,
[Deseo que te inscribas en Qingbei.]
[Qingbei? ¡Tú deseas!]
[Me lavaré la cabeza mientras hago el pino
[¿No puedes simplemente hacer videos divertidos?]
[Lista finalista de las finales de
[Nº 1 Shen Yao]
Obtuvo nuevamente el primer lugar.
Estoy impresionado.
¿Cómo obtuvo el primer puesto en cada curso?
Si gana una recompensa en la final,
¿Recibirá una recomendación?
Es tan brillante.
Las preguntas fueron desafiantes.
Es impresionante ganar el primer lugar.
¿Shen Yao es estudiante de Senior 3?
Es lindo y amable.
Pensar que su actuación
Mi principe azul.
Ey.
Entraste
el...
Los finales.
[Lista finalista de las finales de
[Nº 19 Li Ran]
¿Cuándo te uniste?
Hiciste algo grande en secreto, Ran.
Veo.
¿Lei te obligó a hacer eso?
¿Es de Shen Yao?
[Libro de preguntas de la Olimpiada de Física
Señor, está lleno.
Está bien.
¿Lo aprendiste en una clase?
No.
¿No lo aprendiste?
En principio,
no se recomienda unirse
en caso de que pierdas el dinero
porque no lo aprendiste antes.
Señor.
Shen Yao, ¿por qué has vuelto?
Aquí está la cosa.
No asistió a ninguna clase fuera.
porque nos enseñaron en casa.
Veo.
De acuerdo entonces.
¿Era Shen Yao?
realmente ese tipo?
creo que el solo quiere
para encontrarse un oponente.
Tú...
No puedo derrotarlo.
Yu Yang.
¿Cómo podrías hablar en nombre de un extraño?
Está bien, Yu Yang.
[Libro de preguntas de la Olimpiada de Física
[También puedes usar el trabajo duro
[¿Cómo te preparas para
[Olimpíada Nacional de Física]
[Lei Ming]
[Olimpiada Nacional de Física]
[El 34 de]
[Las Finales de NPhO de Grado Superior]
(de un condensador en paralelo).
(Sobre ese tema)
(hay)
(dos preguntas típicas.)
(La primera)
(¿Es U cambio?)
(a saber...)
[Hola, la prueba gratuita ha finalizado.]
[Educación Zhixiang]
[Felicita a nuestros estudiantes
[Top 10 de la preliminar de Xingzhou]
[Educación Zhixiang, Shen Yao]
[Educación Zhixiang
Bien,
donde lo aprendiste?
En ningún lugar.
Vamos.
Está bien que me digas el nombre.
Algunos de nuestros profesores
Trabaja para varias instituciones.
Realmente no lo aprendí.
Entonces puedes apuntar
una clase premium
para las finales.
Está en oferta.
El descuento es razonable.
¿Cuánto cuesta?
19, 800 o 39, 800,
dos opciones.
los profesores enseñaran
en línea y fuera de línea.
También pueden ir a tu domicilio.
Mira, esas son todas las aulas.
para las clases premium.
¿Cuál es el precio más bajo?
9, 800,
pero no es para una clase premium.
te recomiendo el de
39, 800.
Puedes volver a discutirlo.
o
solo tráelos aquí.
Si no lo quieres,
Puedo presentarte otras cosas.
Tenemos muchos buenos profesores aquí,
Recuerda traer a tus padres aquí.
Si la fuerza actuante
se atrae mutuamente
o mutuamente excluyentes.
(Solo recuerda esto.)
[Dr. Milagro Bi]
(Se atraen
(Se excluyen unos a otros
(Si un niño persigue a una niña)
(cuando ella está en la distancia)
(ella te atrae.)
(Pero si te quedas más cerca)
(Ella te alejará.)
(¿Verdad, chicos?)
(DE ACUERDO.)
(Aquellos que lo entienden)
(tipo 666.)
(Tipo,)
(si las moléculas)
(atraer)
(o excluirnos unos a otros...)
[Instrucción antes del concurso]
(Preocupaciones por su distancia...)
[El octavo fascículo de
Como obtuviste esto?
Olvídalo.
Termínalo.
Dime si no es suficiente.
También hay formas económicas de estudiar.
Esperar,
¿Cómo lo conseguiste?
No lo hagas entonces.
Gracias.
Son ellos
excluyéndose unos a otros
o atraer?
Excluyendo, por supuesto.
Es la hora.
Hombres,
Muévanse.
Es la hora.
son 227 dias
[¿De qué se trata esta transmisión en vivo?]
[Aprendiendo con Xiaoxiao.]
es clase 11
nosotros pertenecemos.
[Vamos, es sólo un guión.
[Reloj en.]
[¿Están fingiendo ser estudiantes?]
Esta clase tiene
[Animémonos unos a otros.]
[¡Ve, Xiaoxiao!]
incluyéndome a mí.
Ahora,
[Nunca repruebes en los exámenes.]
mis compañeros de clase para ti.
[Aquí vamos.]
[¿Están estudiando de noche?]
[Jiang Qinglang es tan lindo.]
Ven, saludalos.
[¿Por qué no hay chicos lindos?
Este es Qinglang quien se está preparando.
También conocido como Sol.
Estoy lleno de esperanza y sol.
Bienvenido a
nuestra transmisión en vivo.
Podrías
[No creo que puedas entrar a Qingbei.]
[Es muy pronto para decir eso.]
[¿Es apropiado dejar que los estudiantes
El siguiente es
mi Bestie.
Shan.
[¡Ella es mía!]
Vamos.
¿De qué estás hablando?
No seas tímido.
[¡Mío!]
[Cheng Yushan es mío.]
Hola, chicos.
Ella es adorable.
[Dale una recompensa a la chica de la cámara.
[Ustedes son todos tan encantadores.]
[¿Y quién es este hombre?]
Corrió.
[¡Salve, corrió!
[¿Es esta una transmisión en vivo de
[Li Ran de Longhai no puede hacer nada bueno.
El último
es nuestro chico favorito
quien estudia
[El presentador quiere ser popular con entusiasmo.]
Yu Yang.
[La crema sube a la superficie.]
[¿Cuál es el problema al ingresar a Qingbei?
Di algo.
Vamos.
[Este tipo es un poco gracioso.]
Amigos,
hola.
I...
Te amo.
[Ja ja.
[¿No es Yu Yang tan divertido?]
DE ACUERDO.
Tengo
Presenté a mi familia.
[Corazón.]
Actualmente,
[Tu Xiaoxiao apareció de repente.]
Voy a...
[Estudiaré contigo.]
[Estudiar mucho
Vamos.
[Xiaoxiao es adorable.
[Abre los ojos para competir.
[Estudia y deja que los demás se pongan nerviosos.]
[Vamos]
♪También sueña con volar
♪No te preocupes por el largo viaje♪
♪Con los sueños, puedes ir a cualquier parte♪
¿Qué están haciendo?
♪No te preocupes, por favor sé firme♪
[La crema sube a la superficie. ]
¿Se puede transmitir en vivo?
[Mi amigo me presenta aquí.]
Muéstrame.
¿Más de 1.000?
[Me gusta esa hermana menor.]
¿Están estudiando?
[Chicos, vamos a batirnos en duelo,
[Xiaoxiao, nos vemos en Qingbei.]
[¡Adelante y no falles a tu juventud!]
[Te estamos esperando
[Salve, corrió. Este chico es un poco tímido.]
¡Ridículo!
♪Nunca tendré miedo♪
♪Está bien♪
♪Camino conmigo♪
Zeng Wenhao,
¿Te falta el asiento VIP?
♪Nunca tendré miedo♪
Esto es bueno.
No tengo que supervisarlos por la noche,
y puedo tener vida nocturna antes.
Mirar,
si este tipo de transmisión en vivo puede ser
aplicado a toda la escuela,
¿No lo harán todos los profesores?
¿Por qué me trajiste aquí?
¿En serio, señora Sang?
Me seguiste hasta aquí.
Soy el rey del mundo.
¿Qué pasa, señora Sang?
¿Te acobardas cuando veas esas palabras?
♪Tienes tus ojos dentro de mi cabeza♪
♪Sabes exactamente lo que nunca he dicho♪
♪Lo que sea que esté soñando en la cama♪
♪Me ves al final♪
♪Me asustan las cosas más raras que ves♪
♪Los momentos en los que fui tan malo♪
♪Los lugares donde debería haber estado♪
♪Lo ves tanto como yo♪
♪¿Te lo pasas bien mirando a tu alrededor?♪
♪¿Te lo pasas bien?♪
Puede
soportar eso?
♪Esta noche está oscura y fría♪
♪La vida brilla en mis ojos♪
♪El amor más grande es el mío♪
♪Pero nunca me di cuenta♪
Hola.
Tipo.
Esta es la transmisión en vivo del estudio.
de la Escuela Secundaria Experimental Minglong,
y yo soy Zeng Wenhao.
Vamos a estudiar ahora.
Vamos.
♪No estoy seguro de poder♪
♪Pero dispuesto a intentarlo♪
[La clase 4 es el rey. VIVIR]
[Estudiemos. VIVIR]
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
♪El camino de este amor
[Lucha por el examen.
[Transmisión en vivo de Nos vemos en Qingbei]
[Solo transmisión en vivo, sin interacción.]
[Lucha por el examen. VIVIR]
♪Estoy creciendo, supongo♪
♪Dejando atrás las cosas infantiles♪
[Entraré en Qingbei.]
[Clase 11, último año 3]
♪Oh, lo perdí de alguna manera sin encontrarlo♪
♪No estoy seguro de poder♪
♪Pero dispuesto a intentarlo♪
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
♪El camino de este amor
[Pino Ciprés 4, Mayor 3]
[La clase 4 es el rey. VIVIR]
♪Sin sombra ni oscuridad♪
[Transmisión en vivo de Nos vemos en Qingbei]
La calidad de la imagen es muy mala.
Deberías usar un teléfono
¿Quién puso el teléfono?
¿La composición?
¡Ninguna composición!
No le enseñé bien a Bian Xiaoxiao.
¿Cómo puedes atraer fans de esa manera?
Sr. Bi,
Estoy haciendo ejercicios.
Muchos fans me enviaron mensajes para pedir
mis opiniones sobre tu livestream.
hacer muchos comentarios
decir que rompe la disciplina
desde que los estudiantes usaron el teléfono
hacer transmisiones en vivo?
Sr. Bi,
¿Esta es tu clase ahora?
Li Ran, eres tan terco.
¿Qué época es?
Es una era de autorrealización
y el intercambio de recursos.
cibernético es
tu mejor compañero y escenario para el estudio,
¿Sabes?
Bien.
De vuelta a la competición.
Más de 2.000 personas
se unió a ella en nuestra provincia
y solo los 15 primeros
puede unirse al equipo provincial
[Cuestiones simuladas de física]
No importa lo cansado que estés,
finalizar
Todos esos exámenes simulados.
Es caro.
Muy caro.
Es muy difícil conseguirlos.
Así que no podemos desperdiciarlo
¿bien?
Sr. Bi,
Revisé tu tarifa de tutoría fuera de línea,
y cuesta más de 40.000.
Asique
podría no...
Tan riguroso.
¿Fuiste a comprobarlo?
Olvídalo.
Lei
Ya lo pagué por ti.
Así que estudia mucho.
Enseñanza multimodo.
La señora Gao me dejó
celebrar el seminario hoy
y lo escucharán.
La transmisión en vivo de estudiar.
hace que muchos maestros,
especialmente los del Senior 3,
tener comentarios.
También escuché algunas opiniones.
De todos modos,
todos fueron positivos.
Bien, Sr. Xiao.
Mirar,
¿No lo viste cuando fuiste?
para supervisión antes?
Los estudiantes tienen más entusiasmo.
para aprender en comparación con el pasado.
Así es.
Sólo están interesados ​​en ello por ahora.
Lo repetimos varias veces sobre
Cómo influye el teléfono en el estudio
y nosotros también fuimos testigos de ello.
Por ejemplo,
Sr. Lei Ming.
Al comienzo del entrenamiento de la Clase 11,
diste una clase sobre
¿bien?
Sr. Lei,
Creo que el señor Xiao tiene razón.
Aquellos
teléfonos inteligentes
y terminales móviles
son monstruos
a los estudiantes.
Lo examinaremos estrictamente
y nunca cruzar la línea.
¿Eso es todo?
Entonces diré algo.
Bien,
todos ustedes vieron el lado bueno
de la transmisión en vivo del estudio.
Hay una manera perfecta
de despertar el entusiasmo de los estudiantes
para estudiar
sin violar
Lo noté el primer día que vine.
¿No tenemos
¿Una escuela en línea de Mingying?
Bien.
Se puede realizar dentro del colegio.
Los estudiantes pueden hacer una transmisión en vivo en él.
y el resto...
Podemos usarlo para streaming.
entonces los estudiantes no necesitan teléfonos.
Es una buena idea.
Recientemente,
los alumnos de Senior 3
[Canal Xingzhou Minsheng]
para transmisión de estudio
ganando
amplia atención.
Muchos internautas y medios
tienen diferentes puntos de vista al respecto.
Algunos creen
que es una nueva forma de estudiar
y algunos sospechosos
que es sólo un espectáculo.
Esta corriente de estudio
se organizó espontáneamente
por los estudiantes de
nuestra escuela.
Los teléfonos estaban prohibidos.
de haber sido llevado al campus antes.
Desde este asunto
atrajo a algunos sospechosos entre los internautas,
nuestro Departamento de Educación Moral
Lo rectifiqué recientemente.
Ahora
los teléfonos son
Todavía está prohibido llevarlo aquí.
Creo
Eso depende.
Después de todo,
una persona autodisciplinada
No es necesario hacer una transmisión en vivo.
yo también lo hago,
pero estoy seguro
No es tan popular como la Clase 11.
Así como uno come bien
también lo es el estudio.
Creo que la transmisión del estudio es
Me sentí tan solo cuando estudiaba solo,
pero con esa transmisión en vivo,
Me sentí como mucha gente
me acompañaban a estudiar
lo que me hizo sentir cálido y seguro.
Nuestro liderazgo
siempre está abierto a formas innovadoras
de potenciar el interés del estudiante
estudiando
y despertar su entusiasmo por ello.
Por lo tanto, en el contexto de
respetando a los estudiantes
hemos decidido aprovechar nuestro equipo,
incluyendo cámaras en el campus
y aulas,
así como dispositivos multimedia,
colectivamente
administrar
Streaming de estudio de los estudiantes.
(Recientemente,)
(los alumnos de Senior 3)
(de la escuela secundaria experimental Minglong)
(inició voluntariamente una vigorosa
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
[lidera una nueva moda de streaming de estudios]
(es decir, los estudiantes y profesores)
(de clase 11)
(se negó a aceptar cualquier entrevista)
(debido a sus pesadas tareas).
(Muchos internautas y medios
¿No es esa nuestra escuela?
(Algunos creen que es una nueva forma...)
Sí lo es.
¿Es la transmisión de estudio de la Clase 11?
Así parece.
(Algunos también dudaron)
- (que era sólo un espectáculo.)
Comamos.
Hola chicos.
[Termina tres exámenes simulados.]
[Estoy aquí para registrar la entrada.]
De todos modos,
esta transmisión en vivo
No durará mucho hoy
porque Ran se va
asistir
El concurso de física de mañana.
[También asistiré al concurso de física]
[y el examen de ingreso a la universidad.]
un pequeño
sorpresa.
Ran va a
tomar la clase de Bi de al lado.
Apurarse. Él está viniendo.
Él está aquí.
[¡Ve, Li Ran! ¡Vamos, Clase 11!]
Dámelo.
Muévelo al escenario.
Bien. Apurarse.
[Me inscribí el año pasado.
Apagar las luces.
Ir.
[Los 98.000 chicos en línea, vamos.]
- Listo.
No puedo hacerlo.
Cállate, ustedes dos.
Él está viniendo. Apurarse.
Vete, date prisa.
Vayan ustedes dos.
[¡Aprobaré el examen!]
[Eso es intrigante. Tu puedes hacerlo.]
¡Sorpresa!
[No voy a dormir.
[No hay manera de salir. Todavía puedo estudiar.]
Ven aquí.
Echar un vistazo.
[En mi trabajo de historia.]
Tres dos uno.
[Buena suerte, Li Ran.
Wish Ran una victoria.
Dominarás allí.
[Vayan, hermanos.
Le deseamos buena suerte.
Nos vemos en Qingbei.
[Nos vemos en la Universidad Normal.]
[Nos vemos en la Universidad de Xiangtan.]
Digámoslo juntos.
[Nos vemos en la Universidad Jiao Tong.]
Nos vemos en Qingbei.
[Nos vemos en la Universidad de Fudan.]
[Nos vemos en el futuro.]
[Entraré en Qingbei.]
[¡Nos vemos en Qingbei!
[Clase experimental de Minglong 11.
[Clase experimental de Minglong 11.]
(Te estamos esperando
(Mis jóvenes).
(te estamos esperando
(Vamos.)
(Mirar.)
Estás usando el teléfono sigilosamente otra vez.
Es mi hermana.
(Te estamos esperando
(Mis jóvenes).
(Te esperamos en Qingbei).
[La Universidad de Qingbei le da la bienvenida.]
[Clase experimental de Minglong 11.
[Transmisión del estudio de Minglong]
[#Clase 11 de MEHS#]
[Puntos de vista. Comentarios. Creadores originales.]
Tenemos arreglos todos los días.
y no tengo tiempo libre.
Sí.
¡Hombre!
Esa es mi tetera.
Es para hacer té, hombre.
Sí.
- Y estudiando...
- requiere concentración...
- sin distraerse.
¿Quién te dejó usar mi olla?
Es mi artículo personal.
¿Cómo lavo el aceite?
Así es.
Está fuera de discusión recientemente.
- No.
deberías darme uno nuevo.
Cómprame uno nuevo, ¿me escuchaste?
Eso será grandioso.
- No quiero esta olla.
- Escucha, esta olla...
Te llamaré más tarde.
¿Incluso le agregas un huevo?
¿Te agrego algunos pepinillos?
¿Lo tienes?
Tengo su...
Señor Lou.
Hola, Sr. Su.
Sr. Lou, solo dígales
que ni siquiera pudiste
ayudarles en este asunto.
Bien.
Esa es nuestra clase.
Sí, las entrevistas
Tienen tantas tareas de aprendizaje.
Sí, este no es el momento adecuado.
para una entrevista.
Así es.
- Gracias por tu consideración.
Lo lamento.
- Gracias por su comprensión.
- Adiós.
¿Quieres un poco?
Carbohidratos más yogur,
su sabor se duplica.
Tan malo.
¿Cuántos has rechazado?
Más de una docena.
Pero este no es tu estilo,
Sr. Lei.
Eres más empático
como puedes considerar a los niños.
Pero yo
Todavía dudo de ti.
¿Acerca de?
Humanidad.
¿Estás seguro de que eso es lo que tengo?
Entonces ¿por qué dudas de mí?
¿Ver?
Desde el punto de vista de la psicología,
el carácter de una persona
es difícil de cambiar a menos que cumpla
algunas cosas graves.
Como
un egoísta
y arrogante egoísta,
estimulaste a los estudiantes
para alcanzar tu autoestima,
¿Por qué de repente empezaste?
ser tan considerado?
Además,
¿Por qué incitaste a Bian Xiaoxiao?
para hacer una transmisión en vivo de sus estudios?
No tienes fama
o interés de ello,
¿por qué?
Gracias a usted, Sra. Sang.
Después
tu psicoanálisis minucioso
que llegó a mi alma,
Quería ser un buen hombre.
Bien.
Lleno de mentiras.
Si mentí,
No tendría bolsas de saborizantes.
No está mal hoy.
Me seguiste por la mitad
y aceleró en la segunda mitad.
Como tu Clase 11
que obtuvo más de un millón de visitas
no esperaba
quien hace tu
No podría haberlo logrado sin
de su departamento de marketing.
Bien, Lei Ming.
Creciste.
Sí.
Ahora sé que debo ser modesto.
Vamos.
Sr. Wang.
Tienen un poco de agua.
Aquí, señor Lei.
Gracias.
Déjame presentártelos.
Sr. Bai del Departamento de Inversiones.
Sr. Tian, ​​director de marketing.
Hola.
Sr. Lei, he oído mucho sobre usted.
Es un placer.
El fondo industrial del Departamento de Inversiones
parece estar interesado en
su plan de negocios.
volveré a la empresa
con Bai y Tian para comer,
¿Únete a nosotros?
Lástima.
Tengo muchas clases para las que prepararme.
De todos modos,
una vez tú
romper el límite de tres kilómetros,
puedes correr tan rápido.
Teóricamente,
así es.
DE ACUERDO. Hagamos una pausa.
DE ACUERDO.
Adiós.
- Nos vemos.
¿No siguió molestándote?
¿Preguntar por el proyecto antes?
¿Por qué lo puso al aire hoy?
jugando duro para conseguirlo
para subir el precio.
Está bien.
Podemos esperar sus cartas.
¿Tienes confianza en la prueba?
Sí.
Por supuesto.
Es bueno tener confianza
Simplemente no seas demasiado orgulloso.
¿DE ACUERDO?
No seas engreído.
Leer
cada pregunta cuidadosamente.
A por ello.
DE ACUERDO.
Ustedes también.
A por ello.
- Soy el primero del mundo.
Lea atentamente las preguntas.
Vamos.
Li Ran.
[Le deseo al equipo de física
hacer las preguntas
Respondiste mal otra vez en el autobús.
Sí, no bebas mucha agua.
Recuerda la respiración abdominal.
Y lo que es más,
Acelera tu velocidad de lectura.
Sabrás todas las preguntas.
y podrás responderlas todas.
Ningún problema.
Tu puedes hacerlo.
Li Ran.
Corrió.
Solían ser estudiantes de Longhai.
- Bien.
el es el primero
de Longhai para entrar a la final.
No, si ellos...
Sr. Rong,
deja que los niños animen a Li Ran
a su manera.
Es también
animándolos.
Ran, estamos orgullosos de ti.
Vamos, trabajos.
Ran, eres increíble.
No subas el precio
después de regresar.
¿De qué estás hablando?
Detener.
Póngase en fila.
Giro de vuelta.
Muy bien, sígueme.
Li Ran de Longhai
voluntad...
¿No practicamos antes?
Vamos.
En mi señal.
Uno.
Dos.
Tres.
Li Ran de Longhai
triunfará.
- Li Ran de Longhai...
Está bien.
- triunfará.
Es suficiente o llegarán tarde.
Ve ahora.
Vamos, Ran.
A por ello.
Corrió.
¿Qué te parece este arreglo?
Vuelve a ganar el primer lugar
para mostrarles.
Olvídate de la física.
Es el edificio Zhiyuan.
Vamos.
Es un estudiante.
Edificio Zhiyuan.
¿Es Li Ran de la Clase 11?
Es Li Ran.
- Li Ran está saltando.
Li Ran está saltando.
Vamos.
Es la clase 11.
Es Li Ran.
Vamos, algo le pasa a la Clase 11.
- Es Li Ran de la Clase 11.
- ¿Qué haremos?
Es muy peligroso.
- Es muy peligroso.
¿Tiene demasiada presión?
¿Qué está sucediendo?
Sr. Lei, vaya a ver a Li Ran.
Sr. Lei.
Apurarse.
Ve a salvarlo.
Lei Ming.
Esto es peligroso.
Li Ran está saltando del edificio.
Sr. Lei, vaya a salvarlo.
Allá.
Li Ran está saltando.
No hay tiempo. Vamos.
Tú...
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪